[洋葱圈]

你吃了洋葱圈。
洋葱的自然甜味在油炸的过程中得到了充分的提升，与酥脆的外壳形成鲜明对比。鸡肉味嘎嘣脆。

[奥利奥]

你吃了奥利奥。
扭一扭舔一舔泡一泡，奶香味伴随着脆脆的巧克力小饼干味充满了你的口腔。

[乐兹]

你吃了乐兹芝士夹心饼。
饼干的酥脆和芝士夹心的绵软质地相互交织，同时释放出黄油、奶油和芝士的浓郁香气。咸咸甜甜的，好吃捏。

[百奇]

你吃了百奇巧克力饼干条。
饼干棒的外层覆盖着一层味道丰富的涂层，丝滑和微甜的口感，与饼干的轻盈和酥脆形成完美的搭配。在咀嚼时会产生明显的嘎吱声，给你一种愉快的口感体验。

[罐装干果]

你吃了罐装干果，你将它们随意地倒在嘴里。
坚果的酥脆和风干浆果的软糯混杂在一起，这种口味使你感觉非常奇妙。

[丹麦曲奇]

你吃了丹麦曲奇。
浓郁的奶油香气在你口中四溢，在咀嚼时逐渐融化，给你带来丝滑的口感体验。

[费列罗]

你吃了费列罗巧克力。
它的丝滑质地在你舌尖上轻轻融化，随着巧克力壳的融化，里面的焦糖馅料开始释放其独特的魅力。焦糖馅料浓郁而香甜，与巧克力的微苦恰到好处地平衡。

[水]

你喝了水。
额……就是水的味道。

[矿泉水]

你喝了矿泉水。
比一般的水要甘一些，这就是它们为什么能够装在瓶子里卖的原因。

[星冰乐咖啡]

你喝了星冰乐咖啡。
喝一口冰冰凉凉的，提神醒脑。就这个feel倍儿爽！

[罐装咖啡]

你喝了罐装咖啡。
那奶精混杂着深烘工业咖啡的味道，支撑着打工人熬过一个又一个加班的夜晚。

[红牛]

你喝了红牛。
是比咖啡更加强劲的提神力量在牛磺酸的味道里涌进你的喉咙里，喝多了小心猝死。

[能量饮料]

你喝了能量饮料。
味道有点像是西柚，能够补充在运动过后流失的电解质。不过平时喝也很好味。

[水果苏打]

你喝了水果苏打。
水果味配着碳酸刺激着你的味蕾，就是气泡有点上头，涌入你的胃中，让你打了个嗝。

[奶茶]

你喝了皇后奶茶。
是奶精和茶混合的味道，融合起来竟感觉纵享丝滑。就是热量有点高。

[红茶]

你喝了午后红茶。
茶水的微苦被糖的味道掩盖，喝起来有种优雅的感觉。

[冰红茶]

你喝了冰红茶。
柠檬与红茶的味道混合在一起，还有这冰冰凉凉的口感，是夏天消暑的好物。