# i Candy Robot 爱，糖果与机器人

##  简介

一个DOL的模组。与爱，糖果/毒品，机器人有关。

## 构思

### 模组名含义

- i —— 中文读作爱，英文里可以指I（我），或者Independent（独立）。指pc的目的与故事基调。
- Candy —— 糖果。能缓解情绪的正常的糖果。也指毒品（黑话）。指mod本身的主要机制。
- Robot —— 机器人。就，机器人。但这个mod里的机器人，多少带点幻想色彩。

### 设定相关

#### 唐人街

- 一个位于梅尔街与丰收街之间的亚裔社区。在街道外围种了一圈杏树林。
- 正常来说，只有中午过后能进去。如果没有居住点，每天早上5点前就会把pc赶回丰收街。早上8点到12点之间无法造访。
- 如果6点整，太阳升起的一瞬间踏入唐人街，能看到完全不一样的唐人街。这个唐人街只是个可以探索的临时场景，很快就会恢复。

#### 桃源乡

- pc平时访问的唐人街所在的实际位置。介于幻境与真实之间的。
- 可以通过桃源乡前往：亚历克斯农场、森林小店、森林湖区。

#### 月光森林

- 新增的地点，不在地图上任何一个地方。只能通过桃源乡进入。
- 有温泉可以泡。
- 运气好能遇到月神（狐仙）

#### 机器人研究所

- 林所长勉强在年轻人的范围内。热衷机器人但审美十分古怪。街道上的机器人都来自这个研究所。
- pc可以参与研究活动，协助林所长提高研究所的声望。

#### 城隍庙

- 这个社区里建的最好的建筑。前半是庙宇 ，后半是豪华的四合院住宅。类似镇长住宅 + 活动中心的定位。
- 庙主就是唐人街的主人，亚裔黑帮老大。 与林所长关系不太好，有理念上的分歧，两人见面会拌嘴。看起来关系不太好，实际上两人在维护桃源乡和唐人街这方面，有密切的合作关系。
- 虽然是城隍庙，但供奉的并不是城隍（土地），而是名为“愿神”的奇怪神明。
- 每月会有一次祈愿仪式（impart！）
- 庙宇平日会给小孩子上课。学习中文、常识、基础知识等。也混了些奇奇怪怪的教义宣传（洗脑）

#### 杂货店

- 普普通通的小卖部，看着很有年代感。
- 店主是个90%傲10%娇的傲娇。
- 每次小孩来嘴上都是嫌弃的话，但看到小孩有困难会一边骂一边给予帮助。

#### 茶楼和茶餐厅

- 黑帮的活动+聚餐地点。
- 茶楼是高层的活动聚餐点，茶餐厅就是小弟们的活动聚餐点。
- 有很多好吃的！！

#### 心语家

- 唐人街里一个普通的公寓楼里。

#### 机器人 

- 机器人分看起来确实很机械化的笨笨的机器人，以及让人怀疑是人类的灵魂镶在里面的机器人。
- 机器人外貌都有很明显的机械化特征。目前并没有生化机器人的类型，但通过参与研究所的活动，可以解锁科技。
- pc可以自己拼装机器人并培养属于自己的机器人。

#### 住民 

- 住民分好人跟坏人。
- 大部分好人多少有点病秧秧的感觉。 而坏人都很精神。
- 坏人有一定底线，虽然会打砸抢pc，对pc使用暴力，也可能会绑架到自己的小黑屋里强奸轮奸，但起码不会趁pc晕倒虚弱时做什么，也不会在大街上就强奸pc。而且这些坏人也不会对老弱病残做什么。
- 好坏比例是 7 ：3。 也就是说，在唐人街时的恶性事件会比小镇上要少很多。

#### 与小镇的关系

- 唐人街前身是一群亚裔百年前流浪到撅撅镇附近的小型社区。
- 最初时与小镇关系还不错，会有交流。
- 在某些事之后突然就断了联系，这些亚裔也变得敌视这些大鼻子，大鼻子们虽然算不上敌视但也不再关注这个与世隔离的小社区。

#### 毒品

- 毒品有几个渠道流入小镇。一个是地下的散人毒贩，一个是居住在唐人街的亚裔黑帮，一个是雷米农场
- 在这个mod版的小镇里，毒品有点泛滥，特别是地下娱乐场所，就连警察也跟毒贩有所勾搭。

#### 孤儿院

- 从lost degree导入。贝利被踢出群聊成为放贷的

#### 侦探社与偶像工作室

- 从oshi mod导入。丰富职业选择

### 游戏机制

#### 食物机制

**有饥饿、口渴值。并新增困倦值与健康值。**

##### 饥饿度

- 每分钟自然增长1～2点。
- 满值2000。
- 增长到80%时进入危险状态。
- 大于等于2000时，获得挨饿的debuff，体力（疲劳）上限减少50%，并大幅增加疲劳与压力的获得，并减少健康值。
- 在拥有挨饿debuf的情况下晕倒，会触发特殊的晕倒事件

##### 口渴值

- 每分钟自然增长1～2点
- 满值2000
- 增长到80%时进入危险状态
- 大于等于2000时，获得脱水的debuff，饥饿、疲劳、压力上限都会减少30%，并且减少健康值。
- 在拥有挨饿debuff的情况下晕倒，会触发特殊的晕倒事件
- 脱水甚至会影响体温

##### 困倦值

- 下午三点后开始增长，每分钟固定增长5点
- 满值3000。
- 增长到50%开始犯困，疲劳与压力获得速度加倍
- 增长到80%获得困倦debuff，在这个情况下晕倒会触发特殊的晕倒事件
- 熬夜不睡会减少健康值

##### 健康值

- 满值100。
- 掉落到80开始咳嗽，60发烧，40意识模糊不清，20就变得容易晕倒
- 健康过低会被强制留在医院，可选行动只有
- 看书（随机增长历史、语文、科学）
- 运动（增长体质）
- 与病友聊天
- 睡觉
- 不会死，但会有对应软坏

#### 毒品机制

##### 上瘾机制

- 各药物有对应的安全药量，超过则获得overdose
- overdose后会增长上瘾值
- 上瘾值进度条到达100%时则会彻底上瘾
- 上瘾值进度条在20%（浅尝），50%（意识），80%（沦陷前兆）有对应的事件
- 上瘾后获得对应特征
- 拥有上瘾特征时，在街道上活动一定概率触发毒瘾发作的事件，会控制不住地想要吸食更多剂量
- 毒瘾发作时，如果有npc在附近会触发对应的反馈事件。
- 毒瘾发作只是心理上的变化，不磕药会获得压力

##### 戒断机制

- 各药物有对应的戒断倒计时。
- 当一段时间不吸取药物，倒计时会开始计时。
- 当倒计时为0时，触发戒断症状。
- 戒断症状反应为没有吸食到对应药物引起的生理反应与精神状态反馈。情况会比毒瘾发作更加严重。
- 戒断症状发作时，如果有npc在附近，会触发对应的反馈事件。
- 戒断症状发作属于病理机制，不磕药各状态条都会受到影响，并减少健康值

##### 戒除机制

- 当pc长时间不接触对应药物时，就可以彻底戒除
- 有戒毒所协助pc戒毒
- 在戒毒所里几乎没机会获得药物
- 戒毒所里行动会受限，除了白天活动时间，大部分时候都会穿戴着束缚装

##### 戒毒所

- 日常工作是缝纫、清扫（涨家务、跑操以及上毒品安全课）
- 能看书学习（随机增长一个学科）
- 高声望能到后厨帮工，涨烹饪
- 如果化学技能高，能用烹饪材料制作泻药/迷药
- 两三天就会进行一次全身检查（概率进入涩涩事件）
- 行为不当会被电击，治疗也可能被电击

### 版本进度

#### 1.0 alpha阶段 一切都还只是药跟框架

- [x] 物品框架
- [x] 药物机制
- [x] 数值系统
- [x] 药物内容
- [x] 时间经过处理
- [x] 基本的道具处理

#### 2.0 beta阶段 框架基本好了开始添加内容

- [x] 饥饿与口渴机制
- [x] 食物处理
- [x] 事件处理
- [x] 场景处理
- [x] 商店机制
- [x] 地图机制
- [ ] 仓储处理  ⬅️现在
- [ ] 唐人街各地点的基本场景 进度 30%
- [ ] 商店的进货、自然销售变化、事件场景 进度60%
- [ ] 引导剧情 


新地图与角色引导 ：狐狸担当，基本完成。募集后续传闻事件ing
药物线引导 ：未如（妓院）、三三（酒吧）工作中
机械线引导 ：乌啦啦酱（街道事件）
主线序章：狐狸担当，在敲打GPT的路上

#### 3.0 正式阶段 基础内容都有了，开始正式的内容制作阶段

- [ ] 第一章以药物为主
- [ ] 新的采集内容
- [ ] 新的可种植植物
- [ ] 药物线剧情
- [ ] 导入侦探社与新的孤儿院（作为副模组导入？
- [ ] 地图事件
- [ ] 维修店相关事件

