史莱姆味糖果
透明的包装袋内，绿色的史莱姆对着你微笑。
【吃下】
你撕开包装袋，捏了捏里面的史莱姆糖果，手感Q弹。你试探地把糖果放进了嘴里，强烈的土腥味冲击了你的大脑。牙齿受不了地咬下糖果，里面的糖浆猛地炸开，过高的甜度令你喉咙发干。

鼻屎味糖果
难以形容外表的奇怪物体在包装袋中，标题的“鼻屎味糖果”让你感觉自己拿着包装袋的手都不干净了，真的会有人尝试吃这种东西吗？
【吃下】
你犹豫良久将或许可以称之为糖果的物体放进嘴里。当糖果接触到你的舌头，你仿佛置身于布满蜘蛛网的小屋，萦绕在你身边的灰尘味让你不自觉地咳嗽。

耳屎味糖果
黄色的小章鱼似乎在向你招手，然而包装袋上的“耳屎味糖果”让这一幕变得诡异了起来。
【吃下】
你将糖果放进嘴里，当糖果和舌头接触的那刻先感受到的是酸味，之后便是腐烂的水果堆在一起发酵的味道。

辣条味糖果
“糖果和辣味结合在一起会迸发出怎样激烈的火花呢？”包装袋上写着这样的介绍。
【吃下】
你小心翼翼地咬了一口糖果的尖端，淡淡的辣味和适度的甜味令你安心，你将糖果放入嘴里。你咬下糖果，刺激的辣味令你舌根发麻，嘴中的辣味和甜味仿佛打架一般。你满脸通红，眼中盈满了泪水，舌头不自觉地伸出来想要冷却。

桃子味糖果
爱心形状的桃子味糖果在某些糖果的衬托下显得平平无奇，不过，是令你安心的口味。
【吃下】
你直接将糖果塞入嘴里，一口咬下去，清爽的桃子味在口中炸开，你满足地眯起眼睛。

葡萄味糖果
包装袋上的“葡萄味糖果”令你感到安心，是孩子们最爱的口味。
【吃下】
糖果十分有嚼劲，你鼓着脸努力地嚼嚼，咬开糖果后，有些葡萄般清甜的汁水流了出来，令人心情愉快。

柿子味糖果
“柿子味糖果”几个字过于明显，通常人们都不会在意前面的两个小小的“异变”二字。当然，等他们吃进嘴里就会后悔不仔细看了。
【吃下】
这个糖果不论是软柿黏滑且有嚼劲的口感，还是脆柿干脆香甜的口感，它都没有。只有舌头置身于山中寸步难行的涩。

