水果糖

你剥开糖纸，晶莹剔透的糖块反射着诱人的光芒。
你把糖果塞进口里，用舌头小心地舔舐着它的表面，酸酸甜甜的味道马上在你的舌尖上晕开，一阵莫名的舒心涌上你的心头。

巧克力

醇厚丝滑的口感在你口中扩散开来，每咬下一口，牙齿都像在被柔顺的丝绸温柔地拥抱着。阳光般的温暖感笼罩了你，你感到身体一阵放松。

薯片

你撕开包装，拿起薯片送进嘴里。每一片都酥脆可口，散发出令人回味无穷的香甜，以及幸福感。
你很快把这些薯片消灭一空，有些遗憾包装太大而薯片太少。

波板糖

你掀开糖纸，露出下面五彩斑斓的波板糖。你一点一点舔着它，吃这种糖需要耐心，糖果的甜味将会陪伴着你好一会儿，即使吃完了也不会马上消散。
你突然想起小时候吃这种糖的情景，那已经是十分遥远的记忆了，模糊至极，但你还是莫名地笑了一下。

棉花糖

你拿起一朵棉花糖，它轻飘飘的，像是一松手就会升上天去。
你小心地舔舐着它，口感非常奇妙，仿佛空无一物，但细腻舒心的甜味却又真实无比。随着丝线般的糖浆在口中化开，你的精神也放松了许多。

可乐

你轻轻一提，噗的一声，拉环应声而开。黑色的液体急切地涌动着，就像你现在想要喝掉它的心情。
你啜饮了一口，感受可乐在你的口腔里跳动。没有让这种感觉停留太久，你让它滑进胃里，冰凉的舒心感从胃部传到全身，你的精神为之一振。