[机械线 导入 1]
（条件为晚上进入唐人街）

你走在晚上的唐人街。霓虹灯下这片区域显得更加神秘和妖冶。

你发现你的去路被一群身影给拦住，他们将你堵进了小巷中。

迎面走来的，是四个机器人。他们似乎就经过了特别的改造，身上装着比真人更柔软的硅胶皮肤，外露的液体榨取机器以及奇妙的电动玩具。

你感觉到来者不善，下意识地往后退了退。然而他们却将你包围其中，封锁住了你逃跑的道路。

“嘿嘿，人类。和我们玩玩嘛。”诡异的机械音在你的耳边回响。

与此同时，其他机器人也已经七手八脚地将你的手脚抓住，任凭你如何挣扎，也无法挣脱。| + 压力 | + 创伤


[机械线 导入 2]

“住手！”

就在这千钧一发之际，只听一声“砰”的枪响，刚刚正准备对你实施侵犯的那个机器人，已被一颗特殊子弹击中，使其直接被切断了电源。

而在那小巷的入口处，一名身着黑色安保制服的机器人正站在那里。

当你完全看清ta的外观时，你被ta那近乎人类的外观所震撼。ta拥有着光滑、反光的金属表面，整体呈现出一种灰银色调，上面点缀着暗红色的线条，这些线条在ta的机械身躯上流畅地穿行，增添了一种未来主义的美感。

此时ta手里拿着一把科技感十足的手枪：“放开那个人类，乖乖站好！”

“该死！”尽管你不清楚这些奇怪的机器人是否真的拥有愤怒或恐惧这种感情，但他们的反应确实像是吓了一跳。他们放开了你，随后朝着另一端狂奔而去。“是条子，大家快退！”

然而那名“警察”却在他们跑远之前，抢先扣动了扳机。随着三声枪响，袭击你的机器人们全都倒在了地上。

“你没事吧，人类女孩（男孩）。”随后，“警察”收起了手枪，朝你走了过来。ta向你伸出手，试图将你扶起来。| - 创伤 

“这伙机械流氓团体专门性侵和袭击过路的人类，小心点，这一带并不安全。”

(1) 感谢
(2) 调情 | 淫乱 2


[if 感谢]

“谢谢你。”你握住ta递过来的手，站起身子。“如果不是你的话，我不敢想象会发生什么。”

“不客气，人类女孩（男孩）。”那名机器人警察点了点头，朝着你微笑道，“保护居民是我的工作！”

说着，机器人警察将刚才被放倒的那四个流氓机器人扛起：“我的名字叫Kaoru（薰），这一带的巡逻警员。如果在这一带遇到了危险的话，我会第一时间过来。”

（if 如果犯罪度5000+）

然而就在说完这句话的随后，Kaoru眯着眼睛看着你：“额，抱歉……我的系统可能出了点问题。为什么……会显示你是通缉犯？”

这句话使你不由地流下了冷汗，有那么一瞬间，你想马上转身开溜。| + 压力

不过，Kaoru随即摇了摇头：“管他呢，反正这小镇的犯罪者已经够多了。只要别在我眼前犯事就行了。”

(end if)

“好、好的。”你点了点头。

而Kaoru则转身准备走地说道：“那就这样，后会有期。”


[if 调情]

“你救了我，我该怎么奖励你呢？”你朝着ta眨了眨眼睛，轻轻抚摸着ta的手指，“我的超人。”

ta显得有些困惑，显然不习惯处理这种情感表达：“我是一台机器人，不需要进食或饮料，当然性方面的需求也是没有的。但我感谢你的好意。”

说着，机器人警察将刚才被放倒的那四个流氓机器人扛起：“我的名字叫Kaoru（薰），这一带的巡逻警员。如果在这一带遇到了危险的话，我会第一时间过来。”

（if 如果犯罪度5000+）

然而就在说完这句话的随后，Kaoru眯着眼睛看着你：“额，抱歉……我的系统可能出了点问题。为什么……会显示你是通缉犯？”

这句话使你不由地流下了冷汗，有那么一瞬间，你想马上转身开溜。

不过，Kaoru随即摇了摇头：“管他呢，反正这小镇的犯罪者已经够多了。只要别在我眼前犯事就行了。”

(end if)

“好、好的。”你点了点头。

而Kaoru则转身准备走地说道：“那就这样，后会有期。”



[机械线 日常 1 扫地机器人]

你走在唐人街上。你看到远处有个笨重的扫地机器人在那里工作……或者说，进食。

“吃吃，吃吃……”扫地机器人用强大的吸力，将地上的落叶和垃圾都扫进了自己的垃圾收纳口内ta闪亮着两个车灯，就好像是放光的两只眼睛一样。“好吃滴捏。”

就在这时，ta看到了你。调准了轮子的方向，朝你驶了走过来：“人类，人类，吃吃！”

(1) 没有吃的给你
(2) 我不吃垃圾
(3) 不要吃我！


[if 没有吃的给你]

你向扫地机器人摇了摇头，并微笑地说：“我没有给你吃的，伙计。我身上没有需要扔的垃圾。”

“没有吃吃，”ta的声音好像有点失望，“想吃吃！”

不过这份失望很快一扫而空，它转向另一个方向，继续它的清扫任务，仿佛小狗一样欢快地继续寻找新的“食物”。

你看着ta可爱的样子，心情愉悦。| - 压力 | - 创伤


[if 我不吃垃圾]

你呵呵一笑：“我不吃垃圾。”

它似乎暂时停止了清扫，两个车灯似的眼睛定定地看着你，仿佛在思考你的话。

片刻后，它发出一串机械音，好像是在笑，然后继续它的扫地工作，显得更加兴奋。

你看着ta这副开心的样子，心情也愉悦起来。| - 压力 | - 创伤


[if 不要吃我！]

“不要吃我！”你装作害怕的样子，戏谑地说。

“我不会吃你的！”但那个机器人好像有点慌，似乎把你的话当真了。

说完，ta蹭了蹭你的腿，就像是在请求你的原谅一样。你扑哧一下笑出了声。| - 压力 | - 创伤

而看到你笑了以后，就像是放心下来了一样。ta调转方向，继续对周围的环境进行清理。