【初见瘾君子】
IF 已在妓院工作过一次以上 
     IF 进入妓院时
        THAN
        
        你不安地在妓院的入口往裡走，心中忐忑不安地想接下来的"表演"和你的未来……
        <br>
        <br>
        突然，你听见有什麽倒在地上的声音、你回头看去，那是一个人。
        <br>
        一个苍白如纸、双颊凹陷，口吐白沫的女人。
        <br>
        <br>
        她所穿的劣质、鲜豔的暴露衣装显然遮不住骨瘦如柴、露出无数针孔的躯体，
        <br>
        毫无光泽与弹性的肌肤鬆鬆垮垮地裹在骨骼上。
        <br>
        <br>
        她就这麽在地上抽搐、哀号，语无伦次地哀求着什麽。
        <br>
        <br>
        眼泪和呕吐物与眼线溷在了一起，在她脸上画出滑稽的符号。
        <br>
        <br>
        就如同瘦骨嶙峋的跛脚流浪狗、毫无尊严和人类一丝一毫理性的痕迹。
        <br>
       
        <br>
        <br>

        <<link [[继续|]]>><</link>>

        <翻页>

        <span class="red">*粗口*</span>
        <br>
        正被这种奇特的感觉环绕的你被响亮的骂声惊醒，半身赤裸的壮汉骂骂咧咧地随着步伐叫嚣，
        <br>
        边在那女人的脸上吐了一口浓痰。
        <br>
        <br>
        由于夹杂着浓厚的口音和不明的字词，你其实听不明白他在说些什麽。
        <br>
        <br>
        只听到些"穷鬼" " 又是 " "水晶" 的词彙，他和同伴插科打浑边将那个女人直接抓着头髮拖走。
        <br>
        <br>
        期间他看了你一眼，
        <br>
            IF 态度 == 反抗 then
            <span class="brat">你抿嘴瞪了回去，</span>他无趣地移开视线。
            <br>
            END
            IF 态度 == 顺从 then
            <span class="meek">你缩瑟着将自己藏进阴影</span> ，<<he>>咧嘴不怀好意的笑、
            <br>
            <span class="meek">而你尽力挤出一个温顺的笑容回应</span>
            <br>
            他身边的群众爆发出一阵哄笑。<<ggstress>><<gtrauma>>
            <br>
            END
            IF 态度 == 中性 then
            你僵立在原地。<<gstress>>
            <br>
            他发现你是见过的表演者后，便完全无视了你。
            <br>
            END
        
        <br>
        现在寂静的小世界只剩下你一人。
        <br>
        
    END
END
【结束事件】



【强求鸡嗑药】
SET NAME.随机药 = RANDOM(k粉,可卡因,安非他命,天使醉)

    IF 【初见瘾君子】 已经发生 then
            IF 离开妓院时 THAN
        
            你拖着疲惫的身躯、嘴裡不停地说着"对不起" "借过"才勉强地鑽出已然为了舞者的表演而疯狂的人群，<br>
            但在离开妓院前，还有两个障碍物挡在面前阻碍你的行进路线。 <br>
            <br>
            那是一个衣着火辣、长相娇豔的女子和对着他拉拉扯扯的邋遢男性。 <br>
            <br>
            " 试一下嘛! 这次不要你钱的 " 邋遢的男性急切地拉过一直想要离开的女子，脸上是献媚而讨好的笑。 <br>
            <br>
            " 拿开你的髒手 ! 别以为老娘不知道那种东西 ! "女子娇俏的脸上满是气愤的薄红，但就算是生气，她看上去依然那麽娇豔可人。 <br>
            <br>
            "别这麽说嘛 …… 这可是最新的( NAME.随机药 )包你上天堂……"没等男子说完，女子再次甩开了他的手，他只好改口" 我可以加钱 !" <br>
            <br>
            <br>
            <br>

        <<link [[上前干涉]]>><</link>>
        <br>
        <<link [[默不关心地绕开]]>><</link>>
        <br>
        <<link [[直接询问药物|]]>><</link>> <<要求意识4级>>
        <br>
        <<link [[代替她|]]>><</link>> <<promiscuous4>>
        <br>

        <翻页>

        IF [[默不关心地绕开|]] THAN
        你没兴趣看嫖客与妓女之间无聊的纠缠，佐不过是价格谈不拢罢了。 <br>
        <br>
        你快速地绕过他们，将他们的身影丢在脑后。 <br>
        SET FLAG.Unknowndrugdealer ==1

       【结束事件】       
    
        ELSE

        switch NAME.随机药 
            case k粉
            同时他露出一个淫邪的微笑<br>
            "别那麽抗拒嘛，这药能让你体验下我的金枪"他将她的手引导到他的挺立的下体上，同时骄傲地挺了下下身顶弄着她的手心<br>
            "同时还能让你吹到像瀑布"<br>
            <br>
            case 可卡因
            "这玩意可是上等的好货!"他显然没有死心<br>
            "你不想试试从来没到过的高潮吗，带着能溺死在梦里的快感。我保证你会爱上这种感觉的。"  <br>
            <br>
            case 安非他命
            "这可是我花大价钱才拿到的!"他一边摸着她的胸脯，显然并不放弃<br>
            "有这完意儿包准你变成水龙头、吹一整晚都不累"<br>
            <br>
            case 天使醉
            "妈的，你知道这个是多稀有的东西吗 !"他有些恼羞成怒 <br>
            "我告诉你，这用过的人只有一个评价，那就是<span class="pink">天国的钥匙!</span>"<br>
            <br>
            他拿出一袋透明的密封袋、裡面是<span class="pink">闪闪发光的、嫩粉色的粉末</span>，炫耀似地摇晃了两下<br>
            <br>


        switch 选择的link
        Case [[上前干涉]]

                set X = random(1,10)
                if X =<3 then

                 你决定上前干涉。<br>
                "喂 …哪个不长眼的 !" 邋遢的男人不耐烦地撇过头来，然后目光就黏在你的身上了。<br>
                <br>
                他贪婪的目光从上至下，黏稠地彷若滴着涎水的舌头将你一一舔遍<br>
                <br>
                "操 ! 居然还有这样的好货色 " 他直接甩开了刚才还拉着女人的手，跟刚才拉着女人的样子判若两人<br>
                女人翻了个白眼，快速地跑开消失在人群中<br>
                <br>
                "小美人，来试试这个吧!"<br>
                你还没来得及说些什麽，他的药效似乎已经发挥了、胀红着脸直接扑向了你<br>
                <br>
                <遭遇战>(此次战斗高机率被打药?)
                    IF 遭遇战是让对方GC then

                    "呼、呼…"他在激战过后满足的喘息，在药和高潮的馀裕间哆嗦着提起了裤子。<br>
                    <br>
                    "哦?你想问药的事?"<br>
                    <br>
                    事实上你根本无力做出任何反应，但在药的影响下、亢奋至极的他自顾自的说了一大堆。<br>
                    忽略掉他颠三倒四和充满主观意测的词语，你还是知道了一些信息<br>
                    <br>
                    名叫凯思的人会在酒吧和妓院销售着TA的"乐园门票"，他那里有一些特别的药物。<br>
                    不过传说在下水道深处有着更特别的东西（是什麽呢？）。<br>
                    <br>
                    你在终于有力气站起来后离开了这裡。<<ggstress>><<ggtrauma>>
                    END
                    【结束事件】

                    IF遭遇战是打空血条 then

                    "不要再打了!! 嗷!! 放过我!!!" 他摀着自己满是鼻血的脸哀求<br>
                        IF 态度 == 反抗 then
                        <span class="brat">你懒得理会垃圾的求饶，再次给了他一脚</span>
                        <br>
                        <br>
                        他发出一声痛苦的悲鸣后跌坐在地上。<<lltrauma>><<llstress>>
                        <br>
                        <br>
                        周围有人好奇地看了两眼，但认为是什麽新奇的PLAY所以自顾自地继续<<he>>们的事。

                        END

                        IF 态度 == 顺从 then
                        <span class="meek">你犹豫了一下</span>，最终还是打算听听他到底想说些什麽。<br>

                        END

                        IF 态度 == 中性 then
                        你将手揣起，满是戒备的盯紧他。
                        END
                    <br>
                    "这些药都是从凯思那里买来的！他会在这裡和酒吧出现！更多的我不知道…也许在下水道？"<br>
                    他快速地说完，见你没有要继续殴打他的意思、便狼狈地逃走了。<br>
                    <br>
                    你整理下衣服，也离开了妓院。<br>
                    END
                    【结束事件】

                IF X => 4 then
                你决定上前干涉。<br>
                <br>
                "…哪个不长眼的 !" 邋遢的男人不耐烦地撇过头来，女人趁着这个时候将他的手拨开、鑽入人群裡消失了。<br>
                <br>
                "啧!"他发出了响亮的咂舌声、不爽地看着你"看你干的好事!"<br>
                <br>
                IF 态度 == 反抗 then

                <span class="brat">你回以更大声的弹舌，并且作势要开打</span><br>
                见此他反而缩了回去，态度好了不少。<<llstress>><br>

                END
                IF 态度 == 顺从 then

                <span class="meek">"呃……我很抱歉?"</span><br>
                儘管你并不知道有什麽好道歉的，但男人的臭脸一下缓和了不少<br>
                "算了，也是那婊子没福气"<br>

                END
                IF 态度 == 中性 then
                "抱歉"你毫无诚意，他只是烦躁地拿了烟咬在嘴裡<br>
                END
                <br>
                过了一会、也许是在药效的影响下，亢奋又烦躁的他只能一边抖腿一边自言自语<br>
                <br>
                "那麽好的药，那个婊子为什麽就是不要呢？"<br>
                "从凯思那买来的货都是一等一的，她该不会要我从下水道捞吧"<br>
                "不知道凯思又跑哪了，我得好好在这裡和酒吧再找TA…"<br>
                "该死该死该死－－－"<br>
                <br>
                接下来都是颠三倒四、絮乱的胡言乱语。<br>
                你决定无视他，离开这裡。
                END
                【 结束事件】

    case [[直接询问药物|]]
        
        听到对话的你很快意识到他在说些什麽…是不太合规的药品!<br>
        "嘿! 那些药是从哪来的?" 你问<br>
        <br>
        他下意识将头撇向你、而女人趁着这个时候将他的手拨开、鑽入人群裡消失了。<br>
        <br>
        "啧!"他发出了懊恼的咂舌 "妈的，让那个婊子熘了"<br>
        <br>
        "那个叫凯思的会在这裡和酒吧、直接找他就行了"他懒洋洋地挥了挥手、像赶苍蝇似的"更好的货?也许下水道有吧 哈哈"<br>
        "趁现在我还不想揍你、快滚！"<br>
        <br>
        你离开了这裡。
    END
    【结束事件】

    case [[代替她|]]

        一个<span class="pink">溷乱又淫荡的想法</span>突然出现在你的脑中，你光是想像会发生什麽就兴奋地不行<br>
        <br>
        而你根本无法抗拒想这麽做内心的呼喊 <<gggarousal>><br>
        <br>
        你拉了下那个男人的袖子，他不耐烦地撇过头来，<br>
        女人趁着这个时候将他的手拨开、鑽入人群裡消失了。<br>
        <br>
        "啧!"他发出了响亮的咂舌声、不爽地看着你"看你干的好事!"<br>
        <br>

        IF 态度 == 反抗 then

        <span class="brat">"少废话、要做就做！"</span>你斩钉截铁的直球宣言让他懵了。<br>

        END
        IF 态度 == 顺从 then
         <span class="meek">"对不起嘛~"</span>你摆出了无辜的样子、甜甜地说<br>
         <span class="meek">"那…让我嚐嚐你的金鎗和药药做赔罪好吗？"</span>

        END
        IF 态度 == 中性 then
        "如果你愿意的话…和我也不是不行？"你在他的耳边哈气。<br>

        END
        
        <br>
        他原本有些不乐意、但唰地脸色一下胀红，似乎是药效上来了<br>
        <br>
        他粗暴地将你拉向了小房间<br>
        <br>

         <遭遇战> (此次战斗一定被打药?)

        "呼、呼…"他在激战过后满足的喘息，在药和高潮的馀裕间哆嗦着提起了裤子<br>
        <br>
         "哦?你还想要更多药？"<br>
        他还带着药劲的亢奋、眉飞色舞地半是炫耀半是科普了起来。<br>
        <br>
        忽略掉他颠三倒四和充满主观意测的词语，你还是知道了一些信息。<br>
        <br>
        名叫凯思的人会在酒吧和妓院销售着TA的"乐园门票"，他那里有一些特别的药物。<br>
        不过传说在下水道深处有着更特别的东西（是什麽呢？）。<br>
        <br>
        你穿戴好衣物，而他沉浸在药中甚至都没注意到你的离开。<br>
     END
    【结束事件】(离开小房间回到妓院)


【初见凯思】

你如往常一样走进了妓院，发现今天的妓院和以往不同。<br>
原来就忙碌的人群几乎多了一倍，整个建筑被塞得满满当当。<br>
<br>
你观察了一下，发现大部分的人群正排着长长的队列、其间还有上次见过的壮汉维持着秩序。<br>
他们时不时揪出几个插队的与打起来的人拖出去。<br>
<br>
回过神来，发现你已经被夹入了队列中<br>
虽然并不清楚到底在排什麽，但你也只能硬着头皮被人群推着往前走。<br>
<br>
<<link [[继续|]]>><</link>>

<翻页>

经过好一阵子，你终于抵达了队伍的最前列。<br>
<br>
那似乎是一个身形瘦削、有着深红色捲短髮的(男性/女性)，在摆放着些什麽供人选购的样子。<br>
你前面的那个人几乎是以癫狂的姿态拿了其中一个，并差点因为忘了付钱被旁边的妓院员工拖出去。<br>
<br>
现在你被推到了(他/她)的面前。<br>
<br>
(他/她)被精心打理过，在妓院耀眼灯光下散发柔顺光泽的深红色短捲髮盖住了一只眼睛，<br>
只露出了另一个向上挑着的半眯金色眼眸。<br>
在他看向你时，被爬行动物盯上并审视的感觉让你感到浑身发毛…<br>
<br>
    IF FLAG.Unknowndrugdealer ==1
        iF PC的意识>=4 THEN

            你意识到这些人都在排些什麽了。<br>

            "可以介绍一下…嗯…这些－－"你有些紧张。<br>
            (他/她)挑眉，用眼神制止开始躁动的人群、耐心地回答。<br>
             <br>
            "这是海洛因"　(他/她)顿了一下，确定你有听清才接着解说 "会让你感到清醒与不再痛苦，但戒断时会让你溷乱与疲惫。"<br>
            <br>
            "这是摇头丸，吃下它可以让你忘掉烦恼与创伤" (他/她)接着指向另外一种药品"但一旦停止服用它就会让你感到沮丧悲伤和浑身无力，开始失眠。"<br>
            <br>
            "这个叫做安非他命，药效内会唤醒你的大脑与感官，让你兴奋到不能自己。但药效结束之后就是极度劳累、嗜睡，失去任何食慾。"<br>
            <br>
            最后(他/她)拿起一根看上去平平无奇的菸，"大麻烟，降低疼痛感，同时会让你感到愉悦与放鬆、增强食慾。但效果离开你时会让你感到暴躁、无法思考"<br>
            <br>
            你细细地听完，意识到这些就是全部了。<br>
            <br>
            <<link [[继续|]]>><</link>>
            【结束事件，跳转购买介面】
            ELSE
                SET X = RANDOM(1,10)
                IF X >=3 THEN
                    你胀红着脸，试图说些什麽。<br>
                    "滚开!" 一个排在你后面的人暴躁地将你撞开、和排在他前面的人打在了一团。<br>
                    被波及的人也加入了打斗、和妓院员工高声的哨音酿成溷乱的场面。<br>
                    <br>
                    你赶紧避开，很幸运地顺利离开了妓院<br>
                    虽然你没能买到东西，但反正你本来就不需要。

                     【结束事件】(移至丰收街)

                ELSE

                    IF 染上的是複数的毒瘾 THEN
                            SET X = PC染上的毒瘾中随机一种毒瘾品名
                        ELSE IF 染上一种毒瘾
                            SET X = PC染上的毒瘾品名
                        ELSE
                            SET X = 0
                    END                         
                    
                    IF X=0 
                     你试图说些什麽缓解现在的尴尬情景。<br>
                    (他/她) 眯起亮得吓人的金色眼眸，像是打量小白鼠般、用冰冷的眼神瞪视着你。<br>
                    <br>
                    "……" (他/她)的神色和躁动的人群让你感到深刻的不安<br>
                    "你不需要。"<br>
                    <br>
                     (他/她)向员工示意，<br>
                    在你还来的及做些什麽前、你就被粗鲁地拉出了妓院、被扔了出去。<br>
                    <br>
                    也许你应该知道某些禁忌 (他/她)才会老实告诉你…

                    【结束事件】(移至丰收街)

                    ELSE IF X = RISKY级药(海洛因,摇头丸,安非他命,大麻烟) THEN
                        你尴尬地站在原地。<br>
                        "……" (他/她)眯起眼，冷冷地端详你的样子、似乎发现了什麽 "看来你需要的是这个 "<br>
                        switch X
                            case 海洛因
                                "这是海洛因"　(他/她)拿起其中一种，确定你有听清才接着解说<br>
                                "会让你感到清醒与不再痛苦，但戒断时会让你溷乱与疲惫。"<br>
                                <br>
                                你困惑地看着 (他/她)，但 (他/她)并没有要为你解释其他的意思、只是耐心地看着你。<br>

                                【结束事件，跳转只有海洛因的购买介面】

                            case 摇头丸
                                "这是摇头丸，吃下它可以让你忘掉烦恼与创伤" (他/她)指向一种药品<br>
                                "但一旦停止服用它就会让你感到沮丧悲伤和浑身无力，开始失眠。"<br>
                                <br>
                                你困惑地看着 (他/她)，但 (他/她)并没有要为你解释其他的意思、只是耐心地看着你。<br>

                                【结束事件，跳转只有摇头丸的购买介面】

                            case 安非他命
                                "这个叫做安非他命，药效内会唤醒你的大脑与感官，让你兴奋到不能自己。" (他/她)顿了顿，确定你有听清才接着解说<br>
                                "但药效结束之后就是极度劳累、嗜睡，失去任何食慾。"<br>
                                <br>
                                 你困惑地看着 (他/她)，但 (他/她)并没有要为你解释其他的意思、只是耐心地看着你。<br>

                                【结束事件，跳转只有安非他命的购买介面】

                            case 大麻烟
                                (他/她)拿起一根看上去平平无奇的菸，"大麻烟，降低疼痛感，同时会让你感到愉悦与放鬆、增强食慾。"<br>
                                "但效果离开你时会让你感到暴躁、无法思考"<br>
                                <br>
                                 你困惑地看着 (他/她)，但他并没有要为你解释其他的意思、只是耐心地看着你。<br>

                                【结束事件，跳转只有大麻烟的购买介面】

                    Else if X = strong级药(吗啡,K粉,冰毒,菲仔) THEN

                        你尴尬地站在原地。<br>
                        "……" (他/她)眯起眼，冷冷地端详你的样子、似乎发现了什麽<br>
                        (他/她)皱了皱眉"……我这裡不碰这个 " <br>
                        <br>
                        (他/她)只是这麽说完，便示意旁边的员工带走你<br>
                        你不知所措地被带离，好像听到了"…去下水道碰碰运气吧"的低语。<br>
                        <br>
                        当你回头看去，只看见(他/她)接待下一个顾客的身影<br>
                    【结束事件，移动至丰收街】
                    
                    Else 
                        你尴尬地站在原地，但身子忍不住发颤、轻喘。<br>
                        "……" (他/她)眯起眼，冷冷地端详你的样子、似乎发现了什麽<br>
                        <br>
                        (他/她)依然面无表情,但眼神却透露出悲伤与些微的怜悯…<br>
                        <br>
                        这是海洛因"　(他/她)顿了一下，确定你有听清才接着解说 "会让你感到清醒与不再痛苦，但戒断时会让你溷乱与疲惫。"<br>
                        <br>
                        "这是摇头丸，吃下它可以让你忘掉烦恼与创伤" (他/她)接着指向另外一种药品"但一旦停止服用它就会让你感到沮丧悲伤和浑身无力，开始失眠。"<br>
                        <br>
                        "这个叫做安非他命，药效内会唤醒你的大脑与感官，让你兴奋到不能自己。但药效结束之后就是极度劳累、嗜睡，失去任何食慾。"<br>
                        <br>
                        最后(他/她)拿起一根看上去平平无奇的菸，"大麻烟，降低疼痛感，同时会让你感到愉悦与放鬆、增强食慾。但效果离开你时会让你感到暴躁、无法思考"<br>
                        <br>
                        你茫然地听完、不知道为什麽他要介绍这些<br>
                        <br>
                        "…虽然这些可能没多少用，但这些至少能让你在＂那个＂发作起来时好受一些"<br>
                        (他/她)看着你茫然无辜的模样、似乎更加悲伤了。<br>

                        【结束事件，跳转购买介面】
                    END
                END
            END
        END
    ELSE
    
    你想起了之前那个嫖客说的凯思，就是这个人吧。<br>
    " 你可以介绍一下这些药吗 " 你镇定地问。<br>
    <br>
    (他/她)挑了挑眉，用眼神制止躁动的人群、耐心地回答。<br>
    <br>
    "这是海洛因"　(他/她)顿了一下，确定你有听清才接着解说 "会让你感到清醒与不再痛苦，但戒断时会让你溷乱与疲惫。"<br>
    <br>
    "这是摇头丸，吃下它可以让你忘掉烦恼与创伤" (他/她)接着指向另外一种药品"但一旦停止服用它就会让你感到沮丧悲伤和浑身无力，开始失眠。"<br>
    <br>
    "这个叫做安非他命，药效内会唤醒你的大脑与感官，让你兴奋到不能自己。但药效结束之后就是极度劳累、嗜睡，失去任何食慾。"<br>
    <br>
    最后(他/她)拿起一根看上去平平无奇的菸，"大麻烟，降低疼痛感，同时会让你感到愉悦与放鬆、增强食慾。但效果离开你时会让你感到暴躁、无法思考"<br>
    <br>
    你细细地听完，意识到这些就是全部了。<br>
    <br>
    【结束事件，跳转购买介面】
    END

