【通用文本】
你感到头脑发胀，身体使不上力气，嗓子像被刀割一样得痛。
你昏昏沉沉地向前迈步，却使唤不动自己的腿。

你看到前方一片模糊，眼前像被蒙了一层雾，你努力睁大着眼睛想看清，人却不受控制得倒了下去。

你逐渐清醒，身体也终于有力气活动了。你摸摸自己的额头，看来是发烧了。

【可能被送医治疗】
你感到头脑发胀，身体使不上力气，嗓子像被刀割一样得痛。
你昏昏沉沉地向前迈步，却使唤不动自己的腿。

你看到前方一片模糊，眼前像被蒙了一层雾，你努力睁大着眼睛想看清，人却不受控制得倒了下去。

当你醒来，你看到的是医院的天花板。护士小姐正在给你打点滴，你试图和她对话，却发现自己很难发出声音。
你只能通过比划的方式尝试对话。

护士小姐没能理解你的意思，她把你按进被窝让你好好休息。

你陷入被窝后，硬邦邦的医院床板、不那么柔软的被子，还有无法忽视的消毒水味道包围着你，即使这样，你依然不受控制地进入睡眠。

再次睁开眼睛，你已经能正常起身和交流了。你离开医院。

【路过的混账医生】
你感到头脑发胀，身体使不上力气，嗓子像被刀割一样得痛。
你昏昏沉沉地向前迈步，却使唤不动自己的腿。

你看到前方一片模糊，眼前像被蒙了一层雾，你努力睁大着眼睛想看清，人却不受控制得倒了下去。

好像被人接住了，你只模模糊糊地听到”实验“”测试“之类的话语。即使提高了警惕，你也无法行动，只能放弃抵抗陷入沉睡。

当你再睁开眼睛时，你看到了医院的天花板。当你感到安心的时候，哈珀医生走了进来。

<<he>>无视你抗拒的表情，给你打了一针药剂。当药水随着注射管的推进逐渐进入体内后，不知道是心理作用还是药的效果显著，你感觉自己逐渐有了力气。

你清了清嗓子，想要道谢，却感到自己浑身燥热，显然和发烧的高热不是同一种情况。
哈珀看着你的表情，满意地点了点头。“实验非常成功。两剂药足矣，或许可以改进成……”

你的意识逐渐沉溺于欲望，你无法分辨<<he>>在说些什么，只能看着<<his>>一张一合的嘴唇，感到口渴。

<<he>>看到你难耐的表情，停止了自言自语。“感谢你的帮助，相对的，我也会给予你帮助。”
<<he>>逐渐走近你，扯开了<<his>>领带。

<战斗>
<战斗结束>
你终于从昏昏沉沉的状态中清醒了过来，哈珀医生已经离开了。
你穿好衣服，离开了医院。
