【初见瘾君子】
IF 已在妓院工作过一次以上 
     IF 进入妓院时
        THAN
        
        你不安地在妓院的入口往里走，心中忐忑不安地想接下来的"表演"和你的未来....
        突然，你听见有什么倒在地上的声音、你回头看去，那是一个人
        一个苍白如纸、双颊凹陷，口吐白沫的女人。

        她所穿的劣质、鲜豔的暴露衣装显然遮不住骨瘦如柴、露出无数针孔的躯体，
        毫无光泽与弹性的肌肤松松垮垮地裹在骨骼上。

        她就这么在地上抽搐、哀号，语无伦次地哀求著什么。
        眼泪和呕吐物与眼线混在了一起，在她脸上画出滑稽的符号。
        就如同瘦骨嶙峋的跛脚流浪狗、毫无尊严和人类一丝一毫理性的痕迹。
        
        (1)继续

        <翻页>

        身旁依旧是人声鼎沸忙忙碌碌的人群，世界好像分成了两边

        一边是光鲜亮丽的人群，他们面红耳赤地为舞者尖叫呐喊、穿梭著为化妆表演准备，
        忙忙碌碌。

        一边是你，还在阴影寂静处的你，和倒在地上的她。

        (1)继续  

        <翻页>

        *粗口*
        正被这种奇特的感觉环绕的你被响亮的骂声惊醒，半身赤裸的壮汉骂骂咧咧地随著步伐叫嚣，
        边在那女人的脸上吐了一口浓痰。

        由于夹杂著浓厚的口音和不明的字词，你其实听不明白他在说些什么。
        只听到些"穷鬼" " 又是 " "水晶" 的词彙，他和同伴插科打浑边将那个女人直接抓著头发拖走
        期间他看了你一眼，
        IF 态度 == 反抗
            你抿嘴瞪了回去，他无趣地移开视线。
            END
        IF 态度 == 顺从
            你缩瑟著将自己藏进阴影，他咧嘴出不怀好意的笑、而你尽力挤出一个温顺的笑容回应
            他身边的群众爆发出一阵哄笑。|++压力|+创伤
            END
        IF 态度 == 中性
            你僵立在原地。|+压力

            发现你是见过的表演者后，便完全无视了你。
            END
        现在寂静的小世界只剩下你一人。
    END
END

【强求鸡嗑药】
SET NAME.随机药 = RANDOM(k粉,可卡因,安非他命,天使粉)

    IF 【初见瘾君子】 已经发生
        IF 离开妓院时 THAN
        
        你拖著疲惫的身躯、嘴里不停地说著"对不起" "借过"才勉强地钻出已然为了舞者的表演而疯狂的人群，
        但在离开妓院前，还有两个障碍物挡在面前阻碍你的行进路线。

        那是一个衣著火辣、长相娇豔的女子和对著他拉拉扯扯的邋遢男性。

         " 试一下嘛! 这次不要你钱的 " 邋遢的男性急切地拉过一直想要离开的女子，脸上是献媚而讨好的笑。

        " 拿开你的脏手 ! 别以为老娘不知道那种东西 ! "女子娇俏的脸上满是气愤的薄红，但就算是生气，她看上去依然那么娇豔可人。

        "别这么说嘛 …… 这可是最新的( NAME.随机药 )包你上天堂……"没等男子说完，女子再次甩开了他的手，他只好改口" 我可以加钱 !"

        (1)上前干涉
        (2)漠不关心地绕开
        (3)直接询问药物 |意识>=4
        (4)代替她 |淫乱>=4

        <翻页>

        IF (2) THAN
        你没兴趣看嫖客与妓女之间无聊的纠缠，佐不过是价格谈不拢罢了。

        你快速地绕过他们，将他们的身影丢在脑后。
    
        ELSE

        switch NAME.随机药 
            case k粉
            同时他露出一个淫邪的微笑
            "别那么抗拒嘛，这药能让你体验下我的金枪"他将她的手引导到他的挺立的下体上，同时骄傲地挺了下下身顶弄著她的手心"同时还能让你吹到像瀑布"
            
            case 可卡因
            "这玩意可是上等的好货!"他显然没有死心"你不想试试从来没到过的高潮吗，带着能溺死在梦里的快感。我保证你会爱上这种感觉的。"  
            
            case 安非他命
            "这可是我花大价钱才拿到的!"他一边摸著她的胸脯，显然并不放弃"有这完意儿包准你变成水龙头、吹一整晚都不累"

            case 天使粉
            "妈的，你知道这个是多稀有的东西吗 !"他有些恼羞成怒 "我告诉你，这用过的人只有一个评价，那就是天国的钥匙!"
            他拿出一袋透明的密封袋、里面是闪闪发光的、嫩粉色的粉末，炫耀似地摇晃了两下


        select case = (1)
            set X = random(1,10)
            if X =<3

             你决定上前干涉。
             "喂 …哪个不长眼的 !" 邋遢的男人不耐烦地撇过头来，然后目光就黏在你的身上了。
             他贪婪的目光从上至下，黏稠地彷若滴著涎水的舌头将你一一舔遍
             "操 ! 居然还有这样的好货色 " 他直接甩开了刚才还拉著女人的手，跟刚才拉著女人的样子判若两人
             女人翻了个白眼，快速地跑开消失在人群中
             
             "小美人，来试试这个吧!"
            你还没来得及说些什么，他的药效似乎已经发挥了、胀红著脸直接扑向了你

            <遭遇战>(此次战斗高机率被打药?)
                IF 遭遇战是让对方GC
                    "呼、呼…"他在激战过后满足的喘息，在药和高潮的余裕间哆嗦著提起了裤子。

                    "哦?你想问药的事?"

                    事实上你根本无力做出任何反应，但在药的影响下、亢奋至极的他自顾自的说了一大堆。
                    忽略掉他颠三倒四和充满主观意测的词语，你还是知道了一些信息
                    
                    名叫凯思的人会在酒吧和妓院销售著TA的"乐园门票"，他那裏有一些特别的药物。
                    不过传说在下水道深处有著更特别的东西（是什么呢？）。

                    你在终于有力气站起来后离开了这里。|++压力|+创伤
                    END
                IF遭遇战是打空血条
                    "不要再打了!! 嗷!! 放过我!!!" 他摀著自己满是鼻血的脸哀求
                        IF 态度 == 反抗
                        你懒得理会垃圾的求饶，再次给了他一脚
                        他发出一声痛苦的悲鸣后跌坐在地上。
                        周围有人好奇地看了两眼，但认为是什么新奇的PLAY所以自顾自地继续他们的事。 |--压力|-创伤
                        END

                        IF 态度 == 顺从
                        你犹豫了一下，最终打算听听他到底想说些什么。

                        END

                        IF 态度 == 中性
                        你将手揣起，满是戒备的盯紧他。
                        END
                    

                    "这些药都是从凯思那裏买来的！他会在这里和酒吧出现！更多的我不知道…也许在下水道？"
                    他快速地说完，见你没有要继续殴打他的意思、便狼狈地逃走了。

                    你整理下衣服，也离开了妓院。
                END
        IF X => 4
             你决定上前干涉。

             "…哪个不长眼的 !" 邋遢的男人不耐烦地撇过头来，女人趁著这个时候将他的手拨开、钻入人群里消失了。
             
             "啧!"他发出了响亮的咂舌声、不爽地看著你"看你干的好事!"
            
             IF 态度 == 反抗
             你回以更大声的弹舌，并且作势要开打、见此他反而缩了回去，态度好了不少。|-压力
             END
            IF 态度 == 顺从
            "呃……我很抱歉?"尽管你并不知道有什么好道歉的，但男人的臭脸一下缓和了不少
            "算了，也是那婊子没福气"
            END
            IF 态度 == 中性
            "抱歉"你毫无诚意，他只是烦躁地拿了烟咬在嘴里
            END

            过了一会、也许是在药效的影响下，亢奋又烦躁的他只能一边抖腿一边自言自语

            "那么好的药，那个婊子为什么就是不要呢？"
            "从凯思那买来的货都是一等一的，她该不会要我从下水道捞吧"
            "不知道凯思又跑哪了，我得好好在这里和酒吧再找TA…"
            "该死该死该死－－－"

            接下来都是颠三倒四、絮乱的胡言乱语。
            你决定无视他，离开这里。
        END

    select case = (3)
        
        听到对话的你很快意识到他在说些什么…是不太合规的药品!
        "嘿! 那些药是从哪来的?" 你问

        他下意识将头撇向你、而女人趁著这个时候将他的手拨开、钻入人群里消失了。

        "啧!"他发出了懊恼的咂舌 "妈的，让那个婊子溜了"

        "那个叫凯思的会在这里和酒吧、直接找他就行了"他懒洋洋地挥了挥手、像赶苍蝇似的"更好的货?也许下水道有吧 哈哈"
        "趁现在我还不想揍你、快滚！"

        你离开了这里。
    END
    
    select case = (4)
    
        一个混乱又淫蕩的想法突然出现在你的脑中，你光是想像会发生什么就兴奋地不行
        而你根本无法抗拒想这么做内心的呼喊 |+++性奋

        你拉了下那个男人的袖子，他不耐烦地撇过头来，女人趁著这个时候将他的手拨开、钻入人群里消失了。

        "啧!"他发出了响亮的咂舌声、不爽地看著你"看你干的好事!"
        
        IF 态度 == 反抗
        "少废话、要做就做！"你斩钉截铁的直球宣言让他懵了。

        END
        IF 态度 == 顺从
        "对不起嘛~"你摆出了无辜的样子、甜甜地说"那…让我尝尝你的金鎗和药药做赔罪好吗？"

        END
        IF 态度 == 中性
        "如果你愿意的话…和我也不是不行？"你在他的耳边哈气。
        END
        

        他原本有些不乐意、但唰地脸色一下胀红，似乎是药效上来了
 
        他粗暴地将你拉向了小房间

         <遭遇战>(此次战斗一定被打药?)

        "呼、呼…"他在激战过后满足的喘息，在药和高潮的余裕间哆嗦著提起了裤子

         "哦?你还想要更多药？"
        他还带著药劲的亢奋、眉飞色舞地半是炫耀半是科普了起来。

        忽略掉他颠三倒四和充满主观意测的词语，你还是知道了一些信息。
                    
        名叫凯思的人会在酒吧和妓院销售著TA的"乐园门票"，他那裏有一些特别的药物。
        不过传说在下水道深处有著更特别的东西（是什么呢？）。

        你穿戴好衣物，而他沉浸在药中甚至都没注意到你的离开。(离开小房间回到妓院)
     END

        

    


            







