【初見癮君子】
IF 已在妓院工作過一次以上 
     IF 進入妓院時
        THAN
        
        你不安地在妓院的入口往裡走，心中忐忑不安地想接下來的"表演"和你的未來....
        突然，你聽見有什麼倒在地上的聲音、你回頭看去，那是一個人
        一個蒼白如紙、雙頰凹陷，口吐白沫的女人。

        她所穿的劣質、鮮豔的暴露衣裝顯然遮不住骨瘦如柴、露出無數針孔的軀體，
        毫無光澤與彈性的肌膚鬆鬆垮垮地裹在骨骼上。

        她就這麼在地上抽搐、哀號，語無倫次地哀求著什麼。
        眼淚和嘔吐物與眼線混在了一起，在她臉上畫出滑稽的符號。
        就如同瘦骨嶙峋的跛腳流浪狗、毫無尊嚴和人類一絲一毫理性的痕跡。
        
        (1)繼續

        <翻頁>

        身旁依舊是人聲鼎沸忙忙碌碌的人群，世界好像分成了兩邊

        一邊是光鮮亮麗的人群，他們面紅耳赤地為舞者尖叫吶喊、穿梭著為化妝表演準備，
        忙忙碌碌。

        一邊是你，還在陰影寂靜處的你，和倒在地上的她。

        (1)繼續  

        <翻頁>

        *粗口*
        正被這種奇特的感覺環繞的你被響亮的罵聲驚醒，半身赤裸的壯漢罵罵咧咧地隨著步伐叫囂，
        邊在那女人的臉上吐了一口濃痰。

        由於夾雜著濃厚的口音和不明的字詞，你其實聽不明白他在說些什麼。
        只聽到些"窮鬼" " 又是 " "水晶" 的詞彙，他和同伴插科打渾邊將那個女人直接抓著頭髮拖走
        期間他看了你一眼，
        IF 態度 == 反抗
            你抿嘴瞪了回去，他無趣地移開視線。
            END
        IF 態度 == 順從
            你縮瑟著將自己藏進陰影，他咧嘴出不懷好意的笑、而你盡力擠出一個溫順的笑容回應
            他身邊的群眾爆發出一陣哄笑。|++壓力|+創傷
            END
        IF 態度 == 中性
            你僵立在原地。|+壓力

            發現你是見過的表演者後，便完全無視了你。
            END
        現在寂靜的小世界只剩下你一人。
    END
END

【強求雞嗑藥】
SET NAME.隨機藥 = RANDOM(k粉,可卡因,安非他命,天使粉)

    IF 【初見癮君子】 已經發生
        IF 離開妓院時 THAN
        
        你拖著疲憊的身軀、嘴裡不停地說著"對不起" "借過"才勉強地鑽出已然為了舞者的表演而瘋狂的人群，
        但在離開妓院前，還有兩個障礙物擋在面前阻礙你的行進路線。

        那是一個衣著火辣、長相嬌豔的女子和對著他拉拉扯扯的邋遢男性。

         " 試一下嘛! 這次不要你錢的 " 邋遢的男性急切地拉過一直想要離開的女子，臉上是獻媚而討好的笑。

        " 拿開你的髒手 ! 別以為老娘不知道那種東西 ! "女子嬌俏的臉上滿是氣憤的薄紅，但就算是生氣，她看上去依然那麼嬌豔可人。

        "別這麼說嘛 …… 這可是最新的( NAME.隨機藥 )包你上天堂……"沒等男子說完，女子再次甩開了他的手，他只好改口" 我可以加錢 !"

        (1)上前干涉
        (2)漠不關心地繞開
        (3)直接询问药物 |意識>=4
        (4)代替她 |淫亂>=4

        <翻頁>

        IF (2) THAN
        你沒興趣看嫖客與妓女之間無聊的糾纏，佐不過是價格談不攏罷了。

        你快速地繞過他們，將他們的身影丟在腦後。
    
        ELSE

        switch NAME.隨機藥 
            case k粉
            同時他露出一個淫邪的微笑
            "別那麼抗拒嘛，這藥能讓你體驗下我的金槍"他將她的手引導到他的挺立的下體上，同時驕傲地挺了下下身頂弄著她的手心"同時還能讓你吹到像瀑布"
            
            case 可卡因
            "這玩意可是上等的好貨!"他顯然沒有死心"你不想试试从来没到过的高潮吗，带着能溺死在梦里的快感。我保证你会爱上这种感觉的。"  
            
            case 安非他命
            "這可是我花大價錢才拿到的!"他一邊摸著她的胸脯，顯然並不放棄"有這完意兒包準你變成水龍頭、吹一整晚都不累"

            case 天使粉
            "媽的,你知道這個是多稀有的東西嗎 !"他有些惱羞成怒 "我告訴你,這用過的人只有一個評價,那就是天國的鑰匙!"
            他拿出一袋透明的密封袋、裡面是閃閃發光的、嫩粉色的粉末，炫耀似地搖晃了兩下


        select case = (1)
            if d10 =<3

             你決定上前干涉。
             "喂 …哪個不長眼的 !" 邋遢的男人不耐煩地撇過頭來，然後目光就黏在你的身上了。
             他貪婪的目光從上至下，黏稠地彷若滴著涎水的舌頭將你一一舔遍
             "操 ! 居然還有這樣的好貨色 " 他直接甩開了剛才還拉著女人的手，跟剛才拉著女人的樣子判若兩人
             女人翻了個白眼，快速地跑開消失在人群中
             
             "小美人,來試試這個吧!"
            你還沒來得及說些什麼,他的藥效似乎已經發揮了、脹紅著臉直接撲向了你

            <遭遇戰>(此次戰鬥高機率被打藥?)
                IF 遭遇戰是讓對方GC
                    "呼、呼…"他在激戰過後滿足的喘息，在藥和高潮的餘裕間哆嗦著提起了褲子。

                    "哦?你想問藥的事?"

                    事實上你根本無力做出任何反應,但在藥的影響下、亢奮至極的他自顧自的說了一大堆。
                    忽略掉他顛三倒四和充滿主觀意測的詞語,你還是知道了一些信息
                    
                    名叫凱思的人會在酒吧和妓院銷售著TA的"樂園門票",他那裏有一些特別的藥物。
                    不過傳說在下水道深處有著更特別的東西（是什麼呢？）。

                    你在終於有力氣站起來後離開了這裡。|++壓力|+創傷
                    END
                IF遭遇戰是打空血條
                    "不要再打了!! 嗷!! 放過我!!!" 他摀著自己滿是鼻血的臉哀求
                        IF 態度 == 反抗
                        你懶得理垃圾的求饒,再次給了他一腳
                        他發出一聲痛苦的悲鳴後跌坐在地上。
                        周圍有人好奇地看了兩眼，但認為是什麼新奇的PLAY所以自顧自地繼續他們的事。 |--壓力|-創傷
                        END

                        IF 態度 == 順從
                        你猶豫了一下，最終打算聽聽他到底想說些什麼。

                        END

                        IF 態度 == 中性
                        你將手揣起，滿是戒備的盯緊他。
                        END
                    

                    "這些藥都是從凱思那裏買來的！他會在這裡和酒吧出現！更多的我不知道…也許在下水道？"
                    他快速地說完，見你沒有要繼續毆打他的意思、便狼狽地逃走了。

                    你整理下衣服，也離開了妓院。
                END
        IF D10 => 4
             你決定上前干涉。

             "…哪個不長眼的 !" 邋遢的男人不耐煩地撇過頭來，女人趁著這個時候將他的手撥開、鑽入人群裡消失了。
             
             "嘖!"他發出了響亮的咂舌聲、不爽地看著你"看你幹的好事!"
            
             IF 態度 == 反抗
             你回以更大聲的彈舌，並且作勢要開打、見此他反而縮了回去，態度好了不少。|-壓力
             END
            IF 態度 == 順從
            "呃……我很抱歉?"儘管你並不知道有什麼好道歉的，但男人的臭臉一下緩和了不少
            "算了，也是那婊子沒福氣"
            END
            IF 態度 == 中性
            "抱歉"你毫無誠意，他只是煩躁地拿了煙咬在嘴裡
            END

            過了一會、也許是在藥效的影響下，亢奮又煩躁的他只能一邊抖腿一邊自言自語

            "那麼好的藥，那個婊子為什麼就是不要呢？"
            "從凱思那買來的貨都是一等一的，她該不會要我從下水道撈吧"
            "不知道凱思又跑哪了,我得好好在這裡和酒吧再找TA…"
            "該死該死該死－－－"

            接下來都是顛三倒四、絮亂的胡言亂語。
            你決定無視他，離開這裡。
        END

    select case = (3)
        
        聽到對話的你很快意識到他在說些什麼…是不太合規的藥品!
        "嘿! 那些藥是從哪來的?" 你問

        他下意識將頭撇向你、而女人趁著這個時候將他的手撥開、鑽入人群裡消失了。

        "嘖!"他發出了懊惱的咂舌 "媽的,讓那個婊子溜了"

        "那個叫凱思的會在這裡和酒吧、直接找他就行了"他懶洋洋地揮了揮手、像趕蒼蠅似的"更好的貨?也許下水道有吧 哈哈"
        "趁現在我還不想揍你、快滾！"

        你離開了這裡。
    END
    
    select case = (4)
    
        一個混亂又淫蕩的想法突然出現在你的腦中，你光是想像會發生什麼就興奮地不行
        而你根本無法抗拒想這麼做內心的呼喊 |+++性奮

        你拉了下那個男人的袖子，他不耐煩地撇過頭來，女人趁著這個時候將他的手撥開、鑽入人群裡消失了。

        "嘖!"他發出了響亮的咂舌聲、不爽地看著你"看你幹的好事!"
        
        "對不起嘛~"你擺出了無辜的樣子、甜甜地說"那…讓我嚐嚐你的金鎗和藥藥做賠罪好嗎？"

        他原本有些不樂意、但唰地臉色一下脹紅，似乎是藥效上來了
 
        他粗暴地將你拉向了小房間

         <遭遇戰>(此次戰鬥一定被打藥?)

        "呼、呼…"他在激戰過後滿足的喘息，在藥和高潮的餘裕間哆嗦著提起了褲子

         "哦?你還想要更多藥？"
        他還帶著藥勁的亢奮、眉飛色舞地半是炫耀半是科普了起來。

        忽略掉他顛三倒四和充滿主觀意測的詞語,你還是知道了一些信息。
                    
        名叫凱思的人會在酒吧和妓院銷售著TA的"樂園門票",他那裏有一些特別的藥物。
        不過傳說在下水道深處有著更特別的東西（是什麼呢？）。

        你穿戴好衣物，而他沉浸在藥中甚至都沒注意到你的離開。(離開小房間回到妓院)
     END

        

    


            







